Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-setup/devenv.po
Languages: zh_cn

source: Setting up the development environment
zh_cn: 设置开发环境

source: Prerequisites
zh_cn: 准备工作

source: `Git client <https://git-scm.com/downloads>`__
zh_cn: `Git客户端 <https://git-scm.com/downloads>`__

source: (macOS) `Xcode <https://itunes.apple.com/us/app/xcode/id497799835?mt=12>`__ must be installed
zh_cn: (macOS) `Xcode <https://itunes.apple.com/us/app/xcode/id497799835?mt=12>`__ 必须安装

source: `Docker <https://www.docker.com/get-docker>`__ - 17.06.2-ce or later
zh_cn: `Docker <https://www.docker.com/get-docker>`__ - 17.06.2-ce或者更高版本

source: `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/>`__ - 1.14.0 or later
zh_cn: `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/>`__ - 1.14.0或者更高版本

source: (macOS) you may need to install gnutar, as macOS comes with bsdtar as the default, but the build uses some gnutar flags. You can use Homebrew to install it as follows:
zh_cn: (macOS)你必须先安装gnutar，因为macOS系统默认使用自带的bsdtar，但是1.4使用了一些gnutar的参数。你可以通过Homebrew来安装gnutar：

source: (macOS) If you install gnutar, you should prepend the "gnubin" directory to the $PATH environment variable with something like:
zh_cn: (macOS) 如果你安装gnutar，你应该先把 "gnubin" 的目录放在环境变量 $PATH 里面，这样操作：

source: (macOS) `Libtool <https://www.gnu.org/software/libtool/>`__. You can use Homebrew to install it as follows:
zh_cn: (macOS) `Libtool <https://www.gnu.org/software/libtool/>`__。你可以使用Homebrew，参考下面的命令来安装：

source: (only if using Vagrant) - `Vagrant <https://www.vagrantup.com/>`__ - 1.9 or later
zh_cn: (仅在使用Vagrant的时候需要) - `Vagrant <https://www.vagrantup.com/>`__ - 1.9或者更高版本

source: (only if using Vagrant) - `VirtualBox <https://www.virtualbox.org/>`__ - 5.0 or later
zh_cn: (仅在使用Vagrant的时候需要) - `VirtualBox <https://www.virtualbox.org/>`__ - 5.0或者更高版本

source: BIOS Enabled Virtualization - Varies based on hardware
zh_cn: BIOS开启虚拟化功能 - 根据硬件变化

source: Note: The BIOS Enabled Virtualization may be within the CPU or Security settings of the BIOS
zh_cn: 提示：BIOS开启虚拟化应该是指在CPU内或者BIOS的安全设置。

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: Set your GOPATH
zh_cn: 设置GOPATH

source: Make sure you have properly setup your Host's `GOPATH environment variable <https://github.com/golang/go/wiki/GOPATH>`__. This allows for both building within the Host and the VM.
zh_cn: 确保你正确地设置了主机的 `GOPATH 环境变量 <https://github.com/golang/go/wiki/GOPATH>`__ 。只有设置了环境变量才能在你的主机或者虚拟机中编译构建。

source: In case you installed Go into a different location from the standard one your Go distribution assumes, make sure that you also set `GOROOT environment variable <https://golang.org/doc/install#install>`__.
zh_cn: 如果你安装的Go不在默认位置，确保你设置了 `GOROOT环境变量<https://golang.org/doc/install#install>`__。

source: Note to Windows users
zh_cn: Windows用户请注意

source: If you are running Windows, before running any ``git clone`` commands, run the following command.
zh_cn: 如果你用的是Windows系统，在运行 ``git clone`` 命令之前，请先运行下列命令。

source: If ``core.autocrlf`` is set to ``true``, you must set it to ``false`` by running
zh_cn: 如果 ``core.autocrlf``当前值是 ``true``，你必须把它设置为 ``false`` 。

source: If you continue with ``core.autocrlf`` set to ``true``, the ``vagrant up`` command will fail with the error:
zh_cn: 如果你保持 ``core.autocrlf`` 的值为 ``true``，后续执行的 ``vagrant up`` 命令会报如下错误：

source: Cloning the Hyperledger Fabric source
zh_cn: 克隆Hyperledger Fabric项目源代码

source: Since Hyperledger Fabric is written in ``Go``, you'll need to clone the source repository to your $GOPATH/src directory. If your $GOPATH has multiple path components, then you will want to use the first one. There's a little bit of setup needed:
zh_cn: 因为Hyperledger Fabric是用 ``Go`` 写的，所以你需要将它克隆到$GOPATH/src目录。 如果你的$GOPATH有多个，那么请选择第一个$GOPATH。 这里有一些需要设置：

source: Recall that we are using ``Gerrit`` for source control, which has its own internal git repositories. Hence, we will need to clone from :doc:`Gerrit <../Gerrit/gerrit>`. For brevity, the command is as follows:
zh_cn: 重申一下，我们使用 ``Gerrit`` 来做代码的控制， ``Gerrit`` 内部有自己的git仓库。因此我们需要从 :doc:`Gerrit <../Gerrit/gerrit>` 来克隆。

source: **Note:** Of course, you would want to replace ``LFID`` with your own :doc:`Linux Foundation ID <../Gerrit/lf-account>`.
zh_cn: **注意:** 当然，你要将 ``LFID`` 替换为你自己的 :doc:`Linux Foundation ID <../Gerrit/lf-account>`。
